Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kada sam bio klinac,
razmišljao sam o tome u kakvog
ću muškarca da izrastem.
Nikada nisam mislio da će
moj život da bude ovakav.
OBLAST KERETARO
MEKSIKO
Znači ti si Kris Redfild.
Stručnjak u vezi
sa živim mrtvacima.
Veliki heroj.
Kladim se da si ih
pobio dosta, zar ne?
Pa, gospodine stručnjače,
imaš li neki savet kako
da se izborimo sa njima?
Da.
Imaš li prijatelje?
Naravno. Imam priatelje.
Porodicu?
-Da.
Imam ženu, matorce.
Mladju sestru.
Postoje korporacije
koje proizvode viruse
koji pretvaraju ljude
u biološka oružja.
Ljude kao što
smo ti i ja.
Tvoji prijatelji, porodica.
Doćiće dan kada ćeš
se suočiti sa odlukom.
Da li da ih ubiješ,
ili da ti budeš ubijen.
Ne zvuči herojski, zar ne?
Izvini.
Približavamo se meti, pa hajde
onda da još jednom predjemo sve
tako da ne bi bilo grešaka.
Meta je Glen Erias.
Za njim je raspisana medjunarodna
poternica zbog preprodaje.
A ovde se ne misli na M16-ice
i improvizovane eksplozivne naprave.
Govorimo o najmodernijem sranju.
On voli da posluje
gde god da postoji
neki veliki sukob.
Podaci govore da Erias
poseduje jedno B.O.O.,
poznatije kao bioorgansko oružje.
Zato je BSAA ovde.
Oni znaju kako
da se izbore sa tim.
Keti Vajt, jedan od naših
agenata na tajnom zadatku,
je nestala pre par nedelja,
zajedno sa svojim sinom, Zekom.
Danas imamo dva zadatka:
Da nadjemo njih
i da uhvatimo Glena Eriasa.
Provera veze.
Van dvorišta
nema kretanja.
Razdvojite se u tri tima.
Ulazimo.
Čisto.
Isuse.
Jesi li dobro?
Kreni!
Zek?
Da.
Idi!
Redfilde, javi se.
Bilo ko. Šta se
dodjavola dešava?
Sigurnosna evakuacija.
Odmah dovedi helikopter.
Bežite odavde!
Eriase.
Moraću da premestim svoj posao
negde drugde, zahvaljujući tebi.
Kurvin sine.
Molim te.
Ja sam biznismen.
Ja činim dostupnim dobre proizvode
svima onima koji žele da ih kupe.
I to po razumnoj ceni.
Kao na primer, ovaj...
izvrsni uzorak.
Keti.
Kopiljane.
Poslednji trenutci na Zemlji
su oni najlepši,
zar se ne slažeš?
Najbolja stvar
kod mojih proizvoda
je to što
razlikuju prijatelje
i neprijatelje.
Čestitke.
Ne!
Sve ovo je zbog
tebe, moja draga.
Moja Saro.
ČIKAGO
4 MESECA KASNIJE
Je li to to?
Je li to virus
od kog svi pobesne?
Da.
Stanje se pogoršava.
Napadi se odvijaju svuda.
Gde si ovo nabavila?
Nikada pre nisam
video ovaj snimak.
Još nije objavljen.
Ne žele da se javnost uspaniči.
Da li me zezaš?
Dogodilo se 20-tak napada
na teritoriji Amerike.
BSAA radi na tome da
uspostavi kontrolu, ali...
Ali nastaviće da se dešavaju
sve dok mi ne nadjemo uzrok i
ne zaustavimo ga, je li tako?
Baš tako.
Ovo se dešava sa namerom.
Kada bismo samo mogli da
utvrdimo ko je iza toga...
Makijato sa karamelom?
Jesi se setio da staviš
komadiće čokolade?
Kao i šlag na vrhu.
Dobar dečko.
Ti znaš da je to dezert,
a ne kafa, zar ne?
Tvoja poenta je?
Ništa, baš ništa,
profesorko Čejmbers.
Mrtvi oživljavaju i
koriste ih kao oružja.
Te lude korporacije su izazvale
previše tragedije u ovoj zemlji.
Onda ti misliš da je
sve ovo deo jedne celine?
Ne znam.
Na osnovu onog što
se ranije dogodilo,
ovog puta deluje drugačije.
Neko nov je možda iza toga.
Je li to simulacija vakcine?
Zaraženi pokazuju
drugačija svojstva ovog puta.
Pokušavam da suzbijem
veštački virus
jer izgleda da je
on baza infekcije.
Video sam da radi
sistem obračunske hemije.
Da li mi to već pravimo
lek za testiranje?
Naravno.
Naša tehnologija je toliko
napredovala tokom godina,
tako da za pravljenje uzorka
ne treba puno vremena.
Usput,
dobili smo još jednu
isporuku mrtvaca.
Puno, više od 30.
Ko će da uzme uzorke?
Svi studenti su već izašli.
Pa?
O ne. Ja sam doktor
na dežurstvu. Ja to ne radim.
Dobro. Šta god da kažete,
profesorko Čejmbers.
Moj heroj.
Šta bre?
Erone.
Ne.
Zašto, zašto sada?
Ovde?
Kao da je isplanirano.
Rebeka.
Krise?
-Jesi li dobro?
Prošlo je dosta vremena.
Trebalo bi da nosiš sterilno
odelo, ili barem masku.
Da, pa...
Kako si?
Za sada sam dobro.
Ali zar ne bi trebalo
da budem u karantinu?
Vidi
da je ovaj virus
stvarno toliko zarazan,
svi bismo već bili mrtvi.
Osim toga, za karantin je potrebno
mnogo vremena, a ti mi trebaš sada.
Tako da nemoj da brineš.
Odvešćemo te pod vreo tuš
i sve će biti u redu.
Isti onaj Kris.
Izveštaji policije
govore da su
osumnjičeni bili teroristi.
Za sada je broj
mrtvih konačan...
Masovna ubistva u ovom
Gradiću izvan Čikaga su pod...
Iznenadni izlivi nasilja su
uzeli mnoge žrtve danas.
Specijalne jedinice
Ontarija su objavile
da je situacija pod kontrolom.
Mada to možda jeste
zvanična izjava
o incidentu...
Ja sam.
Ne deluje kao da se odmaraš.
Vreo tuš čini čuda.
Da li su to podaci koje si
uzela iz laboratorije? -Da.
Sada kada znamo da lek za
testiranje funkcioniše kao vakcina,
moramo pod hitno da
javimo drugim laboratorijama.
Što brže je bacimo
u masovnu proizvodnju,
to ćemo više života da spasimo.
Da, možda.
Postoji razlog
zašto si tu, zar ne?
Juriš nekog.
Da, čoveka po imenu Glen Erias.
Ko je to?
On je preuzeo operacije
Neo Ambrele i Trajsela.
On prodaje oružja
koja su oni proizveli
kriminalnim organizacijama
kao i zaraćenim zemljama.
On je trgovac smrću
koji koristi plaćenike i B.O.O.-ja
da odrade njegov prljavi posao.
A sada...
mrtvi ponovo ustaju.
A ti si siguran
da je Erias iza toga?
Da. Kada sam saznao
da je tvoje istraživanje
najnaprednije u svetu...
Popeo si se u helikopter
i došao da me posetiš.
Da.
A kada sam video kako ti je
rasturena laboratorija,
izgleda da su i loši momci
znali za tvoje istraživanje.
Javila sam onima iz SZO-a
svoja početna saznanja.
A onda su ih oni prosledili
drugim laboratorijama
specijalizovanim za
vakcine, svuda po svetu.
To je moglo da procuri
sa bilo kog od tih mesta.
Tačno tako.
Erias je želeo da
poremeti tvoje istraživanje.
A sada je još opasniji,
kada ima tvoje podatke.
Uporedila sam DNK novog virusa
sa svim biooružjem koje
imamo u bazi podataka.
Sekvenca je nabliža
parazitskom oružju
koje je koristilo
kult Los Iluminadosa.
Misliš da bi Erias mogao
da bude jedan od njih?
Nisam sigurna, na osnovu
informacija koje sada imam.
Izgleda da bi trebali da
posetimo pravog stručnjaka.
Pravog stručnjaka?
Ne mogu da verujem da možeš da
čitaš knjigu u ovakvoj situaciji.
Čini mi se da je to jedan od
načina da ti prodje vreme.
Pa, nekada je neko rekao,
"znanje je moć."
Frensis Bejkon.
Potreban je samo jedan metak
da srušiš svog neprijatelja.
Ali sa znanjem, možeš
da poraziš svo zlo.
Hej, je li istina
ono što kažu?
Da si prešla iz specijalaca
u štrebera naučnika?
Čoveče, BSAA je prepuna ljudima
sa čudnim biografijama.
Kladim se da si i od
pocetka bila jako pametna.
Pa, zašto si prešla?
To je priča.
Bila sam bolničar u jedinici
S.T.A.R.S.-a u gradu Rakun.
Pretpostavljam, na neki način,
da me je medicina
uvek interesovala.
Onda, sam jednog dana odlučila
da mi to postane dužnost
da zaustavim ljude
da je zloupotrebljavaju.
"Pomislila sam,
evo ove korporacije,
koje vodi šljam, su se
nadvile nad slabijima."
One su kao bolest čovečanstva.
Želim da nadjem lek,
kao i Kris.
Razlika je u tome, što on koristi
mišiće, dok ja koristim mozak.
Znači mišići i mozak
saradjuju da spasu čovečanstvo.
Šta misliš kakve su vam šanse?
Šta bi to trebalo da znači,
Dejmijane? -Ništa.
Samo mislim, šta ako
nema leka za ovu bolest?
Seronje koje jurimo,
tretiraju život i smrt
kao da je u pitanju igra.
Kurčine.
Hej, upravo sam shvatio
da D.C. i Dejmijan
bar jednom ne razgovaraju
o seriji "Čista hemija".
Nemoj da započinješ, Krise.
To sranje je ispred svog vremena.
To je prokleto remek-delo.
Pažljivo da ne
uplašite lokace.
Vaša prikrivenost
ne valja ni kurcu.
Prerano je da
toliko piješ, Leone.
Pa, vidi ti ko je to.
Zlatni dečko BSAA i
doktorka Visoka Očekivanja.
Šta dodjavola hoćete?
Imam posao.
Treba nam tvoja pomoć.
Na odmoru sam.
Hajde da porazgovaramo
o Los Iluminadosima.
Sećaš li se tipa B.O.o. -a
koji su upotrebljavali?
To je bilo tako
davno, ne sećam se.
Znači šta, samo
ćeš da sediš ovde
još jednu nedelju
i da ne radiš ništa?
Nikada ne planiram
toliko unapred.
Hej, daj ovde još jednu flašu.
-Ne slušaj ga.
Hej, ko si ti dodjavola da...?
Dosta, u redu?
Šta ti hoćeš, Redfilde?
Šta hoćeš ti, Leone?
Prestani sa tim sranjem.
Momci, prestanite.
Žao mi je, Leone
što ti prekidamo odmor,
ali ne bi bili ovde
da nije ozbiljno.
Mislimo da imaš informacije
za nas, a potrebne su nam odmah.
Kakve informacije?
Druga meta potvrdjena.
Ona ostaje živa.
Dovrši ostale.
Razumela.
Vidi, ovo sranje se
širi brzo i zgusnuto.
Svi istraživači i osoblje na
mom univerzitetu su zaraženi.
Opet ovo, a?
Kao da sam zaglavljen
u prokletom krugu.
Šta?
-O čemu ti to govoriš?
Čuli ste za onu bombu što je
eksplodirala u Vašingtonu?
Pa, moj zadatak je bio
da zaustavim teroriste.
Došli smo do mesta susreta,
a neki seronja nas je izdao.
Bomba je eksplodirala,
a svi specijalci,
sva moja jedinica, je nestala.
Ja se borim i borim i borim.
A umesto da ugledam
kraj ovom sranju,
ono samo postaje još gore.
Da li ovo treba
da bude moj život?
Da se borim protiv živih mrtvaca
i kopiljana koji ih prave?
Koja je svrha svemu tome?
Vidi...
ovo je Glen Erias,
trgovac oružjem.
Njegovi poslovi na crnom
tržištu su toliko sumnjivi
da je zbog njih završio na listi
za odstrel pojedinih država.
Pametna bomba je bačena
na njegovo venčanje.
Izgubio je svoju
porodicu i svoju ženu.
A sada ima mržnju zbog toga.
Posle napada je nestao,
ali sada se vratio sa B.O.O.-vima
i računom koji bi da poravna.
Rekao je da njegovi proizvodi
imaju mogućnost nišanjenja.
Verujem mu, na osnovu
onog što sam video.
Znači imate trgovca
oružjem sa jedne strane,
a sa druge,
vladu koja baca
bombe po venčanjima.
Ko ovde beše zlikovac?
-Erias!
I naš je zadatak da ga sredimo!
Tvoj zadatak, a ne moj!
-Prokletstvo, Leone!
Prestanite!
Leone.
Sa svim što se dogadja,
ti samo sediš ovde
i sažanjevaš se.
A ti? Dozvoljavaš
mržnji da dopre do tebe.
Bože...
ne mogu da verujem
koliko ste slični.
O čemu ti to?
Ponašate se kao sebična derišta.
Virus nam je pod nosevima.
Uvek je bio.
ne pratim te.
Ne moramo da tražimo nov virus
sa kojim je Erias zarazio ljude.
Virus je prisutan u svima.
Čak i vama.
Ono što treba da
pronadjemo je okidač.
Nešto što probudi
uspavani virus,
a samo Erias
zna šta je to.
Ali sve dok to ne saznamo,
svi i živi i mrtvi su
njegovo potencialno oružje.
Ako ovo ne rešimo odmah,
neće više biti malih
gradova sličnog ovom
u kojima ćeš moći da
ubiješ svoju tugu.
Napravila sam vakcinu,
i isprobala sam je
na sebi, a ona radi.
Ali sve dok ne saznamo
kako Erias aktivira virus,
ko zna da li će
raditi za sve ostale.
Moja krv čuva odgovore.
Ponesite ovo u laboratoriju
kojoj verujete, ako ja umrem.
Ne mogu ni da zamislim kroz
šta ste vas dvojica prošli.
Ali znam da nijedan od vas
dvojice nije takva osoba
koja bi ostala ovde da se
svadja dok ceo svet umire.
To nije ono ko ste vi.
Ili možda jeste?
To nije bilo baš lepo od mene.
Leone!
Patricio!
Čekaj, čekaj!
Daj da objasnim!
Leone! -Onaj lik o kome
sam vam govorio.
Onaj koji je prodao moju jedinicu.
-Ti ne razumeš!
To je ovaj lik.
-Prestani, molim te.
Hej, šta to vi radite?
Zvaničan posao, u redu je.
Leone, ma daj!
-Šta hoćeš?
Molim te, ti si jedini
kog poznajem iz DSO-a.
U pitanju je moja porodica.
Moraš da ih spasiš.
Šta?
Moja ćerka i žena su u Španiji.
Preživeli članovi Los Iluminadosa
su platili trgovcu oružjem
da otpočne bio-teroristički
napad velikih razmera.
Znam previše. Ubiće mene
i moju porodicu.
Jesi li čuo šta je on rekao?
Ovo nam je srećan dan.
Srećan, jesi li ti lud?
On će da nas dovede do našeg čoveka.
-O čemmu ti to govoriš?
Da li ti ime
Glen Erias nešto znači?
Kako ti to znaš?
-Vidovit sam.
Treba mi vaša pomoć!
Moja porodica!
Čekaj samo da vidim
da li sam shvatio.
Ti si pokušao da
središ da me ubiju,
a sada ja treba da
spasim tvoju porodicu?
Pa, šta kažeš na ovo?
Ti nam prvo reci šta znaš,
a onda ćemo da odlučimo
da li da ti pomognemo.
Kurvin sin!
Pratili su ga!
Ovo je moja porodica.
Molim te.
Spasi ih.
Prokletstvo.
Rebeka!
Meta jedan ubijena.
Meta dva osigurana.
D.C., napali su nas u hotel
i odveli su Rebeku. Prati ih.
Poznajem onog ogromnog,
on je sa Eriasom.
Šta Erias želi od Rebeke?
Ne znam. Samo želim
da je vratimo.
Eto ode moj odmor, opet.
Ćao dušo, ja sam.
Jesi li našao onog čoveka za
kog si rekao da može da pomogne?
Tako sam uplašena.
Seleni fali njen tata.
Patricio? Halo?
-Mogu li da pričam sa tatom?
Patricio? Ko je to?
Mogu li da pričam
sa tatom? Molim te.
Gde je Patricio? Daj moj
muža na telefon odmah...
Postoji razlog zbog kojeg
ti je on to dao pred smrt.
Možda ima odgovore
koji nam trebaju.
Imamo Rebekin laptop.
Imamo tragove.
Vidi čoveče,
trebaš mi.
Uspem da ih oživim,
ali još nisam shvatio
kako da sprečim truljenje.
Vežbom do cilja.
Upoznaj moje goste.
Moja porodica i nekolicina
mojih najdražih prijatelja.
Profesorko Rebeka Čejmbers.
Dobrodošla.
Ja sam Glen Erias.
Čuo sam da si našla
lek za moju robu.
Prilično si bistra,
za nekog tako mladog.
Nije lek jedino
što sam pronašla.
Stvarno?
Reci mi još, molim te.
Shvatila sam kako se
aktivira uspavani virus.
Animalni Virus, Profesorko.
Skraćeno, A-Virus.
Tvoja B.O.O.-a mogu da
razlikuju koga treba da napadnu.
To je dobra ponuda za prodaju.
Mora da ti je
bilo teško
da ih proizvedeš
sa tom odlikom.
Ali znam kako ti je to uspelo.
Postoje tri vrste virusa.
Jedna ih zarazi.
Druga ima funkciju okidača.
Treća ti daje opciju
da biraš ko će da bude meta.
Vrsta virusa deaktivacije.
Vakcina...
Daj mapu opet.
Mora da je mislila
da su ovi incidenti povezani.
Vidite kako su svi
koncentrisani oko velikih jezera?
Ako je tačno ono što je rekla,
i ovo čudo može da leži
uspavano unutar ljudi,
samo Bog zna koliko
ih je zaraženo.
Pomešao si osnovni
virus sa vodom za piće.
Impresioniran sam.
Kako si to shvatila?
Primetila sam veliki
broj incidenata
u okolini velikih jezera.
Koja su slučajno
glavni izvor
vode za piće.
Ali ti ih nisi isplanirao.
Desili su se slučajno.
Izgelda da pod odredjenim
retkim uslovima,
uspavani virus može da se
aktivira i bez virusa okidača.
Kada govorimo već
o njemu, virus okidač
se verovatno širi vazduhom...
u gasovitom stanju.
Svaki za sebe, ovi virusi
ili nemaju nikakvu jačinu
ili postoji rizik
da se sami aktiviraju.
Ali kada se iskombinuju,
postaju efektivno biološko oružje
koje se može kontrolisati.
Dobar posao, profesorko.
Nije ni čudo što si
preživela grad Rakun.
Ako se okidač prenosi vazduhom,
teže je kontrolisati
gde će da ide i
ko će da se zarazi.
Tako da Erias mora da
koristi neku vrstu vakcine.
Tako kontroliše širenje zaraze.
Prvo vakciniše svakog za
koga ne želi da bude zaražen.
Što ga čini preciznijem
oružjem. Vidiš?
Odradila si svoj domaći o A-Virusu.
Šta je sledeće?
Nije mi bilo teško da napravim
lek za testiranje.
A sada kada znam da funkcioniše,
moj tim ima moju krv
i moje istraživanje.
Tvoja "roba", kako
si ti to rekao,
će ubrzo biti
bespotrebna na tržištu.
Mrzim što moram ovo da kažem,
ali tvoje istraživanje je nekompletno.
Da si našla lek,
ne bi bila napadnuta
pošto si ga uzela.
Ali su te napali, zar ne?
Mada nije ni bitno.
Ne, uskoro će ponestati vremena
tebi i tvojoj vakcini.
Sutra će svet da
bude drugačije mesto.
Erias planira nešto veliko.
Patricio je znao previše o tome.
Zato su ga i ubili.
Znam šta se desilo.
Došli su da ubiju tebe,
ali su umesto toga
ubili sve koje volis.
To je bio dan tvog venčanja.
Dan kada je vreme stalo za mene.
To je Sara,
Moja supruga.
Toliko ličiš na nju.
Nije slučajnost
što smo se sreli.
To je sudbina.
Čekaj.
Gde ideš sa ovim?
Ponoviću venčanje.
Ovoga puta sa tobom.
Ispraviću prošlost.
Rebeka,
upoznaj Saru.
Bićemo tako srećni.
Kada malo bolje razmislim,
zameniću tvoju ruku sa Sarinom.
Možda će ti to promeniti
mišljenje o meni.
Upotrebiće virus
okidač na Njujork?
Tako izgleda.
Poludeo je.
"Ako izliv zaraze preti
da se otme kontroli,
"tankovi označeni zelenim A
"sadrže vakcinu i
spremni su za puštanje.
Lokacija tajna."
Sve što treba da uradimo
jeste da nadjemo ovo,
i možemo sve da povratimo.
Kao da smo aktivirali osigurač.
A gde bi ti to držao,
da si na Eriasovom mestu?
Negde gde moze da dodje brzo.
Negde bezbedno.
Njegovo skrovište u Njujorku.
Kladim se da ćemo
tamo naći i Rebeku.
Moramo da ubrzamo oslobadjanje.
Spremni smo za
jutarnji špic.
Imam osećaj da nam dolazi BSAA,
tako da nam treba
ta protiv mera.
Planiraš još jedan napad.
Planiram našu budućnost.
Naše vreme počinje sada.
"Naše"?
-Da.
Počećemo novi život zajedno,
sa mojim preostalim prijateljima.
Vreme je.
Tata...
Poželi mi sreću.
Moj Bože.
Aleks!
Pozvaću hitnu pomo?
Ne sada, proklet bio.
Jesu li svi uzeli
dozu Rebekine vakcine?
Dobro.
Kakav je status pojačanja?
BSAA i specijalci
policije Njujorka
su na tlu u sred ovog.
Državna policija neće
stići još tri sata.
Pa to znači da ćemo
morati sami da zgrabimo Eriasa.
Fantastično.
Signal postaje lošiji.
Koriste cisterne da oslobode virus.
On ne pokušava da
pretvori par hiljada.
On pokušava sve da ih pretvori.
Moramo da uništimo te cisterne.
Istraživanje profesorke
Čejmbers kaže
da virus ne podnosi vrelinu.
Ima istu tačku
zapaljivosi kao i benzin.
Odlično. Hajde da zapalimo
šibicu, da gledamo kako gori.
Želeo bih da prvo možemo
da dodjemo do Rebeke,
ali cisterne su prioritet.
Znači imamo tri stvari
koje moramo da uradimo.
Prvo, da uništimo cisterne.
Drugo, da spasimo Rebeku.
Treće, da uzmemo vakcinu
i oslobodimo ne po celom gradu.
I da uhvatimo Eriasa. Četiri stvari.
-Kako god ti kažeš, šefe.
D.C., Nadja,
vi delujte iz Ciplara.
Dogovoreno, K.
Pokloni od BSAA.
Rekli su da je ovo najbolje
što mogu da nam učine, za sad.
Motor je moj.
Kada uništimo cisterne
okupljamo se kod Eriasovog mesta.
Zavisno od situacije,
možda ćemo morati
da pričekamo sa Rebekom
dok ne nadjemo tu vakcinu.
Važi.
Pa, jesi li spreman za rokanje?
Šališ se?
Hajde da uradimo ovo.
Dejmijane! Sranje.
Prokletstvo.
Imaš li neku ideju?
Ja ću da odvučem pse.
Ti idi i uništi
još cisternih. U redu?
Da.
Ovamo momče. Hajde!
Ova verzija virusa okidača
je bolja od prošle.
Jača, tvoja krv
je bila ključ.
Puno ti hvala.
Na žalost, povećana
toksičnost znači
da više ne može
da se širi vazduhom.
Tako da se bojim da moramo
da se vratimo na iglu.
Izvinjavam se.
Ako su naše simulacije tačne,
trebalo bi da deluje za pola sata.
Tri uništene.
-Idem ka sledećoj.
Lepo je što vas opet
vidim, gospodine Redfild.
Eriase.
Zahvaljujući
profesorki Čejmbers,
mnogo smo ojačali virus.
videćete koliko ako se
zadržite, recimo,
još nekih 20 minuta.
Jedva čekam da upoznate
novu i poboljšanu Rebeku.
Pitanje glasi,
da li ćete moći
da je ubijete?
Moja vojska
mrtvih će promeniti
svet na bolje.
Ispraviće balans izazvan
skorašnjim ratovima.
ako poživite dovoljno dugo,
moćićete da vidite
kako će moja B.O.O.-a
da sruše najmoćnije nacije,
jednu po jednu.
Ti treba da si
u ludnici, seronjo.
Na žalost, ja nisam lud.
Ja želim osvetu.
Resetovaću svet.
A moja roba,
moja B.O.O.-a,
su pravi alat
za taj posao.
Leone.
-Izvini što kasnim.
Morao sam da idem stepenicama.
Možda sam ovo oduvek želeo.
Svet u plamenu,
gde samo mrtvi ostaju.
Rebeki ponestaje vremena.
Hajde onda da se razdvojimo.
Rebeka.
Jesi li dobro?
Krise.
Ne, ne, ne.
Čekaj, čekaj.
Gde je vakcina?
Reci mi!
Morao si da pokušaš da je spasiš.
Tako si predvidiv, Krise.
To je tvoja slabost.
Sranje.
Rebeka.
Moraš da me ubiješ.
Ne.
Naćićemo vakcinu.
Samo se drži još malo.
Dijego,
poslednja faza.
započni je.
Redfilde!
Našao sam te.
Prosuću ti creva svuda.
Nadja!
Dijego!
Sranje.
Hvataj.
Pozdrav, seronjo.
Rebeka?
Ostala je još samo jedna
stvar da se uradi.
Pa hajde da je uradimo.
Kada sam bio kinac,
nikada nisam pomislio da
će moj život da bude ovakav.
I opet, nalazimo se
tu gde smo počeli.
Kako to misliš?
Sredili smo negativce.
Nadajući se da smo
učinili svet bezbednijim.
Hej, Krise.
Da?
Koliko još dugo ćemo moći ovako?
Ne znam.
Nikada ne planiram toliko unapred.
Prevod i obrada:
S A L E
Specijalno za forum IPTV Zezanje